
<div>

<span>

<span>

<p>
配点 : $600$点
</p>

<div>

<section>

### **問題文**

<p>
あなたは $N$日にわたって、 X 社の株の取引を行います。
</p>

<p>
未来予知の能力者であるあなたは、取引のうち $i$日目の X 社の株価が $1$株あたり $P_i$円であることを知っています。
</p>

<p>
あなたは、毎日以下の行動をどれか $1$つだけ行うことが出来ます。
</p>

<ul>

<li>
X 社の株を $1$株、 $P_i$円で買う。
<ul>

<li>
このとき、持ち株が $1$株増え、所持金が $P_i$円減少する。
</li>

</ul>

</li>

<li>
X 社の株を $1$株、 $P_i$円で売る。この行動は株を $1$株以上保有している時行える。
<ul>

<li>
このとき、持ち株が $1$株減り、所持金が $P_i$円増加する。
</li>

</ul>

</li>

<li>
何もしない。
</li>

</ul>

<p>
あなたの取引開始時の所持金は $10^{100}$円なので、現金に困ることはありません。
</p>

<p>
$N$日目の行動を終えた時点で、所持金の増加額としてありうる最大値を求めてください。

なお、 $N$日目の行動を終えた時点でまだ X 社の株をいくつか保有していても、それは所持金の計算上 $0$円であるものとします。
</p>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **制約**

<ul>

<li>
入力は全て整数
</li>

<li>
$1 \le N \le 2 \times 10^5$
</li>

<li>
$1 \le P_i \le 10^9$
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<div>

<section>

### **入力**

<p>
入力は以下の形式で標準入力から与えられる。
</p>

<div>

$N$$P_1$$P_2$$\dots$$P_N$
</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力**

<p>
答えを整数として出力せよ。
</p>

</section>

</div>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 1**

<div>

8
2 5 4 3 7 1 8 6

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 1**

<div>

16

</div>

<p>
以下のように行動することで所持金を $16$円増加させることができ、これが最大です。
</p>

<ul>

<li>
$1$日目、株を $1$株買う。 持ち株は $1$株、所持金の増加額は $-2$円になる。
</li>

<li>
$2$日目、株を $1$株売る。 持ち株は $0$株、所持金の増加額は $3$円になる。
</li>

<li>
$3$日目、株を $1$株買う。 持ち株は $1$株、所持金の増加額は $-1$円になる。
</li>

<li>
$4$日目、株を $1$株買う。 持ち株は $2$株、所持金の増加額は $-4$円になる。
</li>

<li>
$5$日目、株を $1$株売る。 持ち株は $1$株、所持金の増加額は $3$円になる。
</li>

<li>
$6$日目、株を $1$株買う。 持ち株は $2$株、所持金の増加額は $2$円になる。
</li>

<li>
$7$日目、株を $1$株売る。 持ち株は $1$株、所持金の増加額は $10$円になる。
</li>

<li>
$8$日目、株を $1$株売る。 持ち株は $0$株、所持金の増加額は $16$円になる。
</li>

</ul>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 2**

<div>

5
10000 1000 100 10 1

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 2**

<div>

0

</div>

</section>

</div>

---

<div>

<section>

### **入力例 3**

<div>

15
300 1 4000 1 50000 900000000 20 600000 50000 300 50000 80000000 900000000 7000000 900000000

</div>

</section>

</div>

<div>

<section>

### **出力例 3**

<div>

2787595378

</div>

</section>

</div>

</span>

</span>

</div>
